Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: And a very special thanks to all our supporters who braved the challenge of the "Early-Access Beta". You are too numerous to name - our amazing moderators, the wonderful artists, musicians, livestreamers, to all who made a Let's Play video and everybody who chimed in to let us know exactly what you think. Your encouragement, passion and support has been amazing. Don't Starve Together is truly a better game because of all of you.
chs: 非常感谢那些勇敢面对“抢先体验版本”的我们的支持者们。你们人数众多不便全部点名——我们使人惊奇的会议主席，令人赞叹的画师，音乐师， 献给所有让宣传视频充满鼓舞与激情的直播人员，你们的支持令人欣喜。 Don't Starve Together变成了更好游戏，多亏了你们所有人。
cht: 非常感謝那些勇敢面對「搶先體驗版本」的我們的支持者們。你們人數眾多不便全部點名——我們使人驚奇的會議主席，令人讚歎的畫師，音樂師， 獻給所有讓宣傳視頻充滿鼓舞與激情的直播人員，你們的支持令人欣喜。 Don't Starve Together變成了更好遊戲，多虧了你們所有人。

source: CREDITS
chs: 制作人名单
cht: 製作人名單

source: The Twitters
chs: Twitter
cht: Twitter

source: Hunt Surprises
chs: 彩蛋
cht: 彩蛋

source: Killer Bees
chs: 杀人蜂
cht: 殺人蜂

source: Antlion Tribute
chs: 蚁狮恩惠
cht: 蟻獅恩惠

source: Autumn
chs: 秋
cht: 秋

source: Do you want to discard the changes you made to your world generation options?
chs: 你对生成游戏世界的选项进行了更改 现在要放弃这些更改吗？
cht: 你對生成遊戲世界的選項進行了更改 現在要放棄這些更改嗎？

source: Discard Changes
chs: 放弃更改
cht: 放棄更改

source: Cave Bananas
chs: 洞穴香蕉
cht: 洞穴香蕉

source: Bats
chs: 蝙蝠
cht: 蝙蝠

source: Beefalos
chs: 皮弗娄牛
cht: 皮弗婁牛

source: Beefalo Mating Frequency
chs: 皮弗娄牛交配（红屁股）频率
cht: 皮弗婁牛交配（紅屁股）頻率

source: Bees
chs: 蜜蜂
cht: 蜜蜂

source: Berry Bushes
chs: 浆果丛
cht: 漿果叢

source: Birds
chs: 鸟
cht: 鳥

source: Failed Survivors
chs: 前辈
cht: 前輩

source: World Gen: Branches
chs: 岔路地形
cht: 岔路地形

source: Bunnymen
chs: 兔人
cht: 兔人

source: Butterflies
chs: 蝴蝶
cht: 蝴蝶

source: Buzzards
chs: 秃鹰
cht: 禿鷹

source: Cacti
chs: 仙人球
cht: 仙人球

source: Carrots
chs: 胡萝卜
cht: 胡蘿蔔

source: Catcoons
chs: 浣猫
cht: 浣貓

source: Sinkhole Lights
chs: 光照
cht: 光照

source: Ponds
chs: 洞穴池塘
cht: 洞穴池塘

source: Spiders
chs: 洞穴蜘蛛
cht: 洞穴蜘蛛

source: Clockworks
chs: 发条生物
cht: 發條生物

source: %s (Custom)
chs: %s（自定义）
cht: %s（自定義）

source: Your world, your rules!
chs: 你的地盘，你做主！
cht: 你的地盤，你做主！

source: Custom Preset
chs: 自定义预设
cht: 自定義預設

source: Custom preset
chs: 预设自定义
cht: 預設自定義

source: Day Type
chs: 时长
cht: 時長

source: Poison Birchnut Trees
chs: 桦树精
cht: 樺樹精

source: Lots of pigs and spiders and a Tallbird nest.
chs: 很多猪、蜘蛛和高鸟巢
cht: 很多豬、蜘蛛和高鳥巢

source: Disease
chs: 疾病
cht: 疾病

source: Earthquakes
chs: 地震频率
cht: 地震頻率

source: Cave Ferns
chs: 蕨类植物
cht: 蕨類植物

source: Nightmare Fissures
chs: 裂缝
cht: 裂縫

source: Flowers, Evil Flowers
chs: 花、恶魔花
cht: 花、惡魔花

source: Light Flowers
chs: 荧光花
cht: 熒光花

source: Frog Rain
chs: 青蛙雨
cht: 青蛙雨

source: Meese/Geese
chs: 鹿角鹅
cht: 鹿角鵝

source: Hound Mounds
chs: 猎犬丘
cht: 獵犬丘

source: Hound Attacks
chs: 猎犬攻击
cht: 獵犬攻擊

source: Hunts
chs: 足迹
cht: 足跡

source: You have set all seasons to "None". Please turn on at least one season to continue.
chs: 你已经把所有季节的选项设置为“无”。 开启至少一个季节才能继续。
cht: 你已經把所有季節的選項設置為「無」。 開啟至少一個季節才能繼續。

source: All Seasons Disabled
chs: 所有季节已禁用
cht: 所有季節已禁用

source: Krampii
chs: 坎普斯
cht: 坎普斯

source: Treeguards
chs: 树精守卫
cht: 樹精守衛

source: Volt Goats
chs: 伏特羊
cht: 伏特羊

source: World Gen: Loops
chs: 环状地形
cht: 環狀地形

source: Apply a new preset and lose custom changes?
chs: 使用新的默认设置，放弃自定义更改？
cht: 使用新的默認設置，放棄自定義更改？

source: Lureplants
chs: 食人花
cht: 食人花

source: Mandrakes
chs: 曼德拉草
cht: 曼德拉草

source: Spiky Bushes
chs: 尖刺灌木
cht: 尖刺灌木

source: Only 5 custom presets allowed. Choose one to overwrite:
chs: 只能设置五种预设自定义场景。 请选择一个进行覆盖操作。
cht: 只能設置五種預設自定義場景。 請選擇一個進行覆蓋操作。

source: Preset Limit Reached
chs: 保存自定义预设。
cht: 保存自定義預設。

source: Merms
chs: 鱼人
cht: 魚人

source: Meteor Frequency
chs: 流星频率
cht: 流星頻率

source: Meteor Fields
chs: 流星区域
cht: 流星區域

source: Moles
chs: 地鼠
cht: 地鼠

source: Monkeys
chs: 猴子
cht: 猴子

source: Mushrooms
chs: 蘑菇
cht: 蘑菇

source: Mushroom Trees
chs: 蘑菇树
cht: 蘑菇樹

source: Okay
chs: OK
cht: OK

source: Overwrite
chs: 覆盖
cht: 覆蓋

source: Pengulls
chs: 企鸥
cht: 企鷗

source: Gobblers
chs: 火鸡
cht: 火雞

source: Forest Petrification
chs: 石化树
cht: 石化樹

source: Pigs
chs: 猪人
cht: 豬人

source: Changing Resources
chs: 资源变化
cht: 資源變化

source: Starting Resource Variety
chs: 初始资源的多样性
cht: 初始資源的多樣性

source: The standard Don't Starve experience.
chs: 标准的饥荒联机体验。
cht: 標準的饑荒聯機體驗。

source: The multiplayer Don't Starve experience.
chs: 为了朋友与明天
cht: 為了朋友與明天

source: Don't Starve Together with Reign of Giants turned off.
chs: 没有RoG的经典饥荒联机体验。
cht: 沒有RoG的經典饑荒聯機體驗。

source: Delve into the caves... together!
chs: 探索洞穴…一起！
cht: 探索洞穴…一起！

source: A darker, more arachnid-y cave experience.
chs: 一个更黑暗，更恐怖的洞穴世界。
cht: 一個更黑暗，更恐怖的洞穴世界。

source: A quicker start in a harsher world.
chs: 在更加艰险的世界中更快地开始
cht: 在更加艱險的世界中更快地開始

source: A dark twist on the standard Don't Starve experience.
chs: 标准饥荒联机黑暗扭曲的体验。
cht: 標準饑荒聯機黑暗扭曲的體驗。

source: The standard Don't Starve Experience 4
chs: 标准《饥荒》体验4
cht: 標準《饑荒》體驗4

source: The standard Don't Starve Experience 5
chs: 标准《饥荒》体验5
cht: 標準《饑荒》體驗5

source: The standard Don't Starve Experience 6
chs: 标准《饥荒》体验6
cht: 標準《饑荒》體驗6

source: The standard Don't Starve Experience 7
chs: 标准《饥荒》体验7
cht: 標準《饑荒》體驗7

source: The standard Don't Starve Experience 8
chs: 标准《饥荒》体验8
cht: 標準《饑荒》體驗8

source: The standard Don't Starve Experience 9
chs: 标准《饥荒》体验9
cht: 標準《饑荒》體驗9

source: Dare you prove yourself in The Forge?
chs: 你敢进入熔炉证明自己吗？
cht: 你敢進入熔爐證明自己嗎？

source: This preset came from a mod, but that mod isn't active right now!
chs: 这个预设来自一个mod， 但这个mod现在没有启用。
cht: 這個預設來自一個mod， 但這個mod現在沒有啟用。

source: Together Forever
chs: 永远在一起！
cht: 永遠在一起！

source: No Giants Here
chs: 没有巨人
cht: 沒有巨人

source: The Caves
chs: 洞穴
cht: 洞穴

source: Caves Plus
chs: 洞穴增强
cht: 洞穴增強

source: Together Plus
chs: 联机增强
cht: 聯機增強

source: Lights Out
chs: 永夜（暗域）
cht: 永夜（暗域）

source: Soggy
chs: 湿润
cht: 濕潤

source: Eternal Summer
chs: 盛夏
cht: 盛夏

source: Winter you'll do next?
chs: 冬天你该怎么办？
cht: 冬天你該怎麼辦？

source: Island you an axe
chs: 一岛一人一斧
cht: 一島一人一斧

source: Crazy Eddie
chs: 疯狂的艾迪
cht: 瘋狂的艾迪

source: Nighttime Antics
chs: 夜间表演
cht: 夜間表演

source: The Forge
chs: 熔炉
cht: 熔爐

source: <MOD MISSING>
chs: <丢失MOD>
cht: <丟失MOD>

source: Rabbits
chs: 兔子
cht: 兔子

source: World Regrowth
chs: 世界再生
cht: 世界再生

source: Boulders
chs: 卵石
cht: 卵石

source: Rocky
chs: 石虾
cht: 石蝦

source: Mini Glaciers
chs: 迷你冰川
cht: 迷你冰川

source: Saplings
chs: 树苗
cht: 樹苗

source: Save As Preset
chs: 保存为预设
cht: 保存為預設

source: Starting Season
chs: 初始季节
cht: 初始季節

source: Slurpers
chs: 啜食者
cht: 啜食者

source: Slurtles and Snurtles
chs: 蜗牛
cht: 蝸牛

source: Events
chs: 活动
cht: 活動

source: Spring
chs: 春
cht: 春

source: World Gen: Spawn Area
chs: 初始环境
cht: 初始環境

source: Summer
chs: 夏
cht: 夏

source: Tallbirds
chs: 高鸟
cht: 高鳥

source: Underground
chs: 地下
cht: 地下

source: Together
chs: 联机
cht: 聯機

source: World Gen: Biomes
chs: 生物群落
cht: 生物群落

source: Tentacles
chs: 触手
cht: 觸手

source: Touch Stones
chs: 试金石
cht: 試金石

source: Trees (All)
chs: 树（全）
cht: 樹（全）

source: Tumbleweeds
chs: 风滚草
cht: 風滾草

source: Unknown Preset
chs: 未知的预设
cht: 未知的預設

source: This game was started with some settings we don't quite recognize.
chs: 这个游戏是以一种我们未知的设置开始的。
cht: 這個遊戲是以一種我們未知的設置開始的。

source: MacTusk Camps
chs: 海象巢穴
cht: 海象巢穴

source: Rain
chs: 雨
cht: 雨

source: Wildfires
chs: 自燃
cht: 自燃

source: Winter
chs: 冬
cht: 冬

source: World Gen: Size
chs: 世界大小
cht: 世界大小

source: Cave Worm Attacks
chs: 洞穴蠕虫的频率
cht: 洞穴蠕蟲的頻率

source: Glow Berries
chs: 发光浆果
cht: 發光漿果

source: Cave Worms
chs: 蠕虫
cht: 蠕蟲

source: Dressed by {name}
chs: 装备{name}
cht: 裝備{name}

source: Undressed by {name}
chs: 脱下{name}
cht: 脫下{name}

source: Apr
chs: 四月
cht: 四月

source: Aug
chs: 八月
cht: 八月

source: Birthdate:
chs: 生日：
cht: 生日：

source: We need to know your birthdate in order to send age appropriate updates! Don't worry, we won't spam you or sell your information.
chs: 为推送适合你年龄的内容，我们需要你的生日 别担心，我们不会发辣鸡邮件或出售你的信息
cht: 為推送適合你年齡的內容，我們需要你的生日 別擔心，我們不會發辣雞郵件或出售你的信息

source: D
chs: 日
cht: 日

source: Dec
chs: 十二月
cht: 十二月

source: Email:
chs: 电邮地址：
cht: 電郵地址：

source: Feb
chs: 二月
cht: 二月

source: We need to know your birthdate in order to send age appropriate updates!
chs: 我们需要你的生日来推送适合你年龄的更新！
cht: 我們需要你的生日來推送適合你年齡的更新！

source: Invalid Date
chs: 无效日期
cht: 無效日期

source: If you don't enter your email address, we won't be able to tell you about new stuff!
chs: 如果你不输入你的电子邮箱地址， 我们无法通知你新的游戏内容
cht: 如果你不輸入你的電子郵箱地址， 我們無法通知你新的遊戲內容

source: Invalid Email
chs: 无效的电邮地址
cht: 無效的電郵地址

source: Jan
chs: 一月
cht: 一月

source: Jul
chs: 七月
cht: 七月

source: Jun
chs: 六月
cht: 六月

source: Mar
chs: 三月
cht: 三月

source: May
chs: 五月
cht: 五月

source: M
chs: 月
cht: 月

source: Nov
chs: 十一月
cht: 十一月

source: Oct
chs: 十月
cht: 十月

source: Ok
chs: 确定
cht: 確定

source: Sep
chs: 九月
cht: 九月

source: Looks like we had some trouble signing you up. Please try again later if you don't receive a confirmation email.
chs: 我们注册你时似乎遇到了麻烦。 如果你没有收到一个确认邮件请稍后再试一次。
cht: 我們註冊你時似乎遇到了麻煩。 如果你沒有收到一個確認郵件請稍後再試一次。

source: Something Went Wrong
chs: 什么东西出错了
cht: 什麼東西出錯了

source: Please wait a moment while we sign you up.
chs: 请等待我们给你注册。
cht: 請等待我們給你註冊。

source: Sending...
chs: 发送……
cht: 發送……

source: Thanks for signing up! You should receive a confirmation email in your inbox.
chs: 感谢注册！你应该已收到一封确认邮件
cht: 感謝註冊！你應該已收到一封確認郵件

source: Subscribe
chs: 订阅
cht: 訂閱

source: Keep me updated with Don't Starve news
chs: 随时更新《饥荒》新闻
cht: 隨時更新《饑荒》新聞

source: YYYY
chs: 年
cht: 年

source: And so the cycle continues. Will
chs: 轮回又将开始。会
cht: 輪迴又將開始。會

source: ever escape? Perhaps %s, too, will tire of this wretched place, and use %s new powers to tempt the unsuspecting. The mysterious beings that control this realm still lurk in the shadows, and new challenges will soon be revealed. Until then, - The Don't Starve Team -
chs: 离开吗？ 也许%s也会厌倦这个肮脏的地方， 并使用%s的新权力来引诱不知情的小朋友。 掌控此地的神秘生物仍潜伏在暗处，新的挑战即将揭晓。 直到那时， -《饥荒》团队-
cht: 離開嗎？ 也許%s也會厭倦這個骯髒的地方， 並使用%s的新權力來引誘不知情的小朋友。 掌控此地的神秘生物仍潛伏在暗處，新的挑戰即將揭曉。 直到那時， -《饑荒》團隊-

source: The End.
chs: 剧终
cht: 劇終

source: For Science!
chs: 为了科学！
cht: 為了科學！

source: Searching for available matches
chs: 搜索可用的匹配
cht: 搜索可用的匹配

source: Connecting to Server: {server}
chs: 正在链接到服务器：{server}
cht: 正在鏈接到伺服器：{server}

source: Join
chs: 加入
cht: 加入

source: Browse
chs: 浏览
cht: 瀏覽

source: No servers could be found matching the quick match criteria.
chs: 没有找到能够快速加入的服务器。
cht: 沒有找到能夠快速加入的伺服器。

source: Quick Match Failed
chs: 快速加入失败
cht: 快速加入失敗

source: Quick Match
chs: 快速加入
cht: 快速加入

source: Browse Servers
chs: 浏览服务器
cht: 瀏覽伺服器

source: Connecting to server
chs: 正在连接服务器中
cht: 正在連接伺服器中

source: Determining region
chs: 正在检测地区
cht: 正在檢測地區

source: Failed to connect to server.
chs: 无法连接到服务器。
cht: 無法連接到伺服器。

source: Getting regions
chs: 正在获得地区信息
cht: 正在獲得地區信息

source: Requesting server
chs: 正在请求服务器
cht: 正在請求伺服器

source: Waiting for world
chs: 正在等待进入世界
cht: 正在等待進入世界

source: Warning! Client mods are unsupported in The Forge. Disabling all mods is recommended.
chs: 警告！ “熔炉”不支持Mod。 建议禁用所有Mod（语言mod等除外）
cht: 警告！ 「熔爐」不支持Mod。 建議禁用所有Mod（語言mod等除外）

source: Continue
chs: 继续
cht: 繼續

source: Disable All Mods
chs: 禁用所有Mod
cht: 禁用所有Mod

source: You must be logged in to challenge Battlemaster Pugna's warriors.
chs: 挑战帕格纳的勇士啊。 你必须链接网络才能进行游戏。
cht: 挑戰帕格納的勇士啊。 你必須鏈接網路才能進行遊戲。

source: Log In
chs: 登陆
cht: 登陸

source: Offline
chs: 离线
cht: 離線

source: Browse all event servers
chs: 浏览全部活动服务器
cht: 瀏覽全部活動伺服器

source: Start your own event server
chs: 创建一个自己的活动服务器
cht: 創建一個自己的活動伺服器

source: Hop in to the first available match
chs: 快速加入一场游戏
cht: 快速加入一場遊戲

source: Custom Game
chs: 自定义
cht: 自定義

source: Endless
chs: 无尽
cht: 無盡

source: A neverending Don't Starve sandbox. * Enter the world through the Florid Postern. * Become a ghost when you die (no sanity drain). * Resurrection is always available via the Florid Postern.
chs: 一个无止境的沙盒模式。 *通过恶魔之门来到这个世界。 *你死了会变成幽灵（不会使他人下降精神值）。 *可以一直通过恶魔之门复活。
cht: 一個無止境的沙盒模式。 *通過惡魔之門來到這個世界。 *你死了會變成幽靈（不會使他人下降精神值）。 *可以一直通過惡魔之門復活。

source: Prove yourself to Battlemaster Pugna in this Gate Realm. * Enter the world through the Molten Gateway. * No hunger or sanity. * Use what you can find. No outside weapons in the Pit!
chs: 在这个区域证明给战斗大师帕格纳看吧。 *这里是通过熔炉入口才能进入的世界。 *没有饱食度和理智度。 *这里可没武器制作，使用你能捡到的物品吧！
cht: 在這個區域證明給戰鬥大師帕格納看吧。 *這裡是通過熔爐入口才能進入的世界。 *沒有飽食度和理智度。 *這裡可沒武器製作，使用你能撿到的物品吧！

source: We survive together, we die together! * Enter the world through the Florid Postern. * Become a ghost when you die. * Ghost players cause a sanity drain for living players.
chs: 我们将同生共死！！ *通过恶魔之门进入这个世界。 *当你死后变成幽灵。 *变成鬼魂的玩家存在会造成正常的玩家下降精神值。
cht: 我們將同生共死！！ *通過惡魔之門進入這個世界。 *當你死後變成幽靈。 *變成鬼魂的玩家存在會造成正常的玩家下降精神值。

source: Game Mode Unknown
chs: 游戏模式未知
cht: 遊戲模式未知

source: We could not retrieve the details of this game mode.
chs: 无法得知这个世界的游戏模式的细节。
cht: 無法得知這個世界的遊戲模式的細節。

source: Wilderness
chs: 荒野
cht: 荒野

source: It's wild and dangerous out there! * Enter at a random location in the world. * No safety net. If you die: try, try again. * Those you encounter may or may not be friendly.
chs: 野性和危险存在这里！ *进入世界后随机出现在某个地方。 *如果你死了，会重新选择人物。 *老是死的话，说明你遇到的人可能不太友好。
cht: 野性和危險存在這裡！ *進入世界後隨機出現在某個地方。 *如果你死了，會重新選擇人物。 *老是死的話，說明你遇到的人可能不太友好。

source: they
chs: 他们
cht: 他們

source: their
chs: 他们的
cht: 他們的

source: she
chs: 她
cht: 她

source: her
chs: 她的
cht: 她的

source: he
chs: 他
cht: 他

source: his
chs: 他的
cht: 他的

source: Change Character
chs: 更换角色
cht: 更換角色

source: Change Page
chs: 换页
cht: 換頁

source: Change Tab
chs: 更改标签
cht: 更改標籤

source: Change Text
chs: 更改文本
cht: 更改文本

source: Configure
chs: 设置
cht: 設置

source: Enter Text
chs: 输入文本
cht: 輸入文本

source: Next
chs: 下一个
cht: 下一個

source: Next Page
chs: 下一页
cht: 下一頁

source: Next Value
chs: 下一数值
cht: 下一數值

source: Previous
chs: 上一个
cht: 上一個

source: Prev. Page
chs: 上一页
cht: 上一頁

source: Previous Value
chs: 前一数值
cht: 前一數值

source: Save Preset
chs: 保存预设场景。
cht: 保存預設場景。

source: Scroll
chs: 滚动
cht: 滾動

source: Scroll Up
chs: 前一页
cht: 前一頁

source: Scroll Down
chs: 下一页
cht: 下一頁

source: More Server Actions
chs: 更多的服务器操作
cht: 更多的伺服器操作

source: Show the Chat Tab
chs: 显示“聊天”选项卡
cht: 顯示「聊天」選項卡

source: Show the Players Tab
chs: 显示“玩家”选项卡
cht: 顯示「玩家」選項卡

source: Toggle
chs: 切换
cht: 切換

source: View Group Page
chs: 查看群组页
cht: 查看群組頁

source: Activate Meat Effigy
chs: 激活肉块雕像
cht: 激活肉塊雕像

source: Make sure to stretch your legs! The deathly wilderness will still be here when you get back.
chs: 务必充分利用你的双腿！地狱般的荒野会一直 在这里等候你的归来。
cht: 務必充分利用你的雙腿！地獄般的荒野會一直 在這裡等候你的歸來。

source: Return
chs: 返回
cht: 返回

source: Taking A Breather
chs: 吸口气
cht: 吸口氣

source: Buy Now
chs: 现在购买
cht: 現在購買

source: Day
chs: 天
cht: 天

source: Days
chs: 天
cht: 天

source: Survived
chs: 生存
cht: 生存

source: Scrappy
chs: 好斗的
cht: 好鬥的

source: Crafty
chs: 狡猾的
cht: 狡猾的

source: Peppy
chs: 活泼的
cht: 活潑的

source: Plump
chs: 丰满的
cht: 豐滿的

source: was killed by
chs: 死亡，死因：
cht: 死亡，死因：

source: . They became a spooky ghost!
chs: 。他变成了一个毛骨悚然的鬼！
cht: 。他變成了一個毛骨悚然的鬼！

source: . She became a spooky ghost!
chs: 。她成了一个令人毛骨悚然的鬼！
cht: 。她成了一個令人毛骨悚然的鬼！

source: . He became a spooky ghost!
chs: 。他成了一个令人毛骨悚然的鬼！
cht: 。他成了一個令人毛骨悚然的鬼！

source: %s's %s
chs: %s的%s
cht: %s的%s

source: Deploy
chs: 投放
cht: 投放

source: Get Half
chs: 拿取一半
cht: 拿取一半

source: lost all of their humanity and is gone forever.
chs: 失去了人的良知，已经一去不复返了。
cht: 失去了人的良知，已經一去不復返了。

source: lost all of her humanity and is gone forever.
chs: 她失去作为人的一切，消失在了碎片海洋中。
cht: 她失去作為人的一切，消失在了碎片海洋中。

source: lost all of his humanity and is gone forever.
chs: 他失去作为人的一切，消失在了碎片海洋中。
cht: 他失去作為人的一切，消失在了碎片海洋中。

source: here
chs: 这里
cht: 這裡

source: Hungry
chs: 饥饿
cht: 飢餓

source: You have failed Battlemaster Pugna's challenge.
chs: 你没有通过战斗大师帕格纳的挑战。
cht: 你沒有通過戰鬥大師帕格納的挑戰。

source: Defeat!
chs: 作战失败！
cht: 作戰失敗！

source: You have bested Battlemaster Pugna in battle.
chs: 你成功通过了战斗大师帕格纳的考验。
cht: 你成功通過了戰鬥大師帕格納的考驗。

source: Victory!
chs: 战斗胜利！
cht: 戰鬥勝利！

source: Show Map
chs: 显示地图 (TAB)
cht: 顯示地圖 (TAB)

source: Pause
chs: 暂停 (ESC)
cht: 暫停 (ESC)

source: Put One
chs: 放置1个
cht: 放置1個

source: How long will you survive?
chs: 你会存活多久呢？
cht: 你會存活多久呢？

source: Ready to play!
chs: 准备游戏！
cht: 準備遊戲！

source: Your presence has been noticed.
chs: 你们的存在已被察觉。
cht: 你們的存在已被察覺。

source: was resurrected by
chs: 复活自
cht: 復活自

source: Rotate Left
chs: 向左滚动 (Q)
cht: 向左滾動 (Q)

source: Rotate Right
chs: 向右滚动 (E)
cht: 向右滾動 (E)

source: SAVING...
chs: 保存中……
cht: 保存中……

source: Spoiled
chs: 变质的
cht: 變質的

source: Melted
chs: 已融化
cht: 已融化

source: Stale
chs: 陈旧的
cht: 陳舊的

source: Melting
chs: 融化中
cht: 融化中

source: Start
chs: 开始
cht: 開始

source: went away for a bit.
chs: 走了一会儿。
cht: 走了一會兒。

source: Starving
chs: 快要饿死
cht: 快要餓死

source: has returned from their relaxing time away.
chs: 从放松的时间返回了。
cht: 從放鬆的時間返回了。

source: Take
chs: 拿取
cht: 拿取

source: World
chs: 世界
cht: 世界

source: Any
chs: 任意
cht: 任意

source: Competitive
chs: 竞争
cht: 競爭

source: Cooperative
chs: 合作
cht: 合作

source: Madness
chs: 疯狂
cht: 瘋狂

source: Social
chs: 交际
cht: 交際

source: This requires more science!
chs: 这需要更多的科学！
cht: 這需要更多的科學！

source: You got a skin for %s!
chs: 你从%s获得一个皮肤！
cht: 你從%s獲得一個皮膚！

source: Put it Away
chs: 把它带走
cht: 把它帶走

source: received...
chs: 收到...
cht: 收到...

source: Opening
chs: 打开
cht: 打開

source: Open Now!
chs: 立即打开！
cht: 立即打開！

source: You Received
chs: 你收到了
cht: 你收到了

source: Thank you for buying the Reign of Giants DLC
chs: 感谢你购买“巨人的统治（RoG）”DLC
cht: 感謝你購買「巨人的統治（RoG）」DLC

source: Early Access
chs: 抢先 体验
cht: 搶先 體驗

source: Thank you for buying the ShipWrecked DLC
chs: 感谢你购买“失落之船（SW）”DLC
cht: 感謝你購買「失落之船（SW）」DLC

source: Thanks for playing
chs: 感谢赏玩
cht: 感謝賞玩

source: Enjoy your gift
chs: 喜欢你的礼物
cht: 喜歡你的禮物

source: Thanks for watching Twitch
chs: 感谢收看Twitch
cht: 感謝收看Twitch

source: Use Later
chs: 稍后再说
cht: 稍後再說

source: Use Now
chs: 立即使用
cht: 立即使用

source: Contacting Klei Servers
chs: 正在链接KLEI的服务器
cht: 正在鏈接KLEI的伺服器

source: Sorry! Failed to contact Klei Servers. Please try again.
chs: 抱歉！ 无法链接KLEI的服务器。请再试一次。
cht: 抱歉！ 無法鏈接KLEI的伺服器。請再試一次。

source: Connection failure
chs: 链接没有成功
cht: 鏈接沒有成功

source: Chat
chs: 聊天
cht: 聊天

source: Are you sure you want to leave this server?
chs: 你确定要离开这个世界？
cht: 你確定要離開這個世界？

source: Leave Server
chs: 离开这个世界
cht: 離開這個世界

source: Coming Soon!
chs: 即将到来！
cht: 即將到來！

source: Customize Your Character
chs: 改造你的角色
cht: 改造你的角色

source: Customize Your Scarecrow
chs: 定制你的稻草人
cht: 定製你的稻草人

source: Available Slot
chs: 剩余的位置
cht: 剩餘的位置

source: Are you sure you want to shut down this server? If you do, all players will be disconnected.
chs: 你确定要关闭这个世界？ 如果你这样做，所有玩家都会断开连接。
cht: 你確定要關閉這個世界？ 如果你這樣做，所有玩家都會斷開連接。

source: Shut Down Server
chs: 关闭房间
cht: 關閉房間

source: Invite
chs: 邀请
cht: 邀請

source: Invite Friend
chs: 邀请朋友
cht: 邀請朋友

source: {name}'s Loadout
chs: {name}的装备
cht: {name}的裝備

source: Maybe not...
chs: 不是...
cht: 不是...

source: Not Available Offline
chs: 离线不可用
cht: 離線不可用

source: Player
chs: 玩家
cht: 玩家

source: Players
chs: 玩家
cht: 玩家

source: Random Character
chs: 随机人物
cht: 隨機人物

source: Ready!
chs: 准备开始！
cht: 準備開始！

source: Character Select
chs: 角色选择
cht: 角色選擇

source: Skins
chs: 皮肤
cht: 皮膚

source: HEAD
chs: 头
cht: 頭

source: BODY
chs: 身体
cht: 身體

source: FEET
chs: 脚
cht: 腳

source: HANDS
chs: 手
cht: 手

source: LEGS
chs: 腿
cht: 腿

source: Previously Worn Item
chs: 先前磨损的物品
cht: 先前磨損的物品

source: Random Item
chs: 随机
cht: 隨機

source: Go!
chs: 开始！
cht: 開始！

source: Waiting For Other Players
chs: 等待其他玩家加入中
cht: 等待其他玩家加入中

source: Do it!
chs: 是的
cht: 是的

source: Cancel early start vote
chs: 取消直接开始的投票
cht: 取消直接開始的投票

source: Vote to start with {num}/{max} players
chs: 有{num}/{max}个玩家投票了直接开始游戏
cht: 有{num}/{max}個玩家投票了直接開始遊戲

source: Voted To Start
chs: 投票直接开始游戏
cht: 投票直接開始遊戲

source: Match starts in {time}
chs: 比赛将于 {time} 秒后开始
cht: 比賽將於 {time} 秒後開始

source: You are voting to begin the match with only {num} player(s). The Forge event is designed for {max} players, playing with less is not advised.
chs: 你只需要投票就可以开始比赛，目前只有 {num} 名参赛者。 熔炉模式设计为 {max} 名参赛者，不建议参赛者太少来玩。
cht: 你只需要投票就可以開始比賽，目前只有 {num} 名參賽者。 熔爐模式設計為 {max} 名參賽者，不建議參賽者太少來玩。

source: Vote
chs: 投票
cht: 投票

source: Voting to Start
chs: 已经投票直接开始游戏
cht: 已經投票直接開始遊戲

source: Account Info
chs: 账户信息
cht: 賬戶信息

source: Adjust Display Area
chs: 调整显示区域
cht: 調整顯示區域

source: Parts of the game may be cut off by the edges of your screen. Do you want to check your display area now? If not, you can do this later in Settings.
chs: 游戏的部分内容可能会出现在屏幕的边缘外。 你想检查一下你的显示区域吗？ 如果不想，你可以在稍后的设置菜单中做这件事。
cht: 遊戲的部分內容可能會出現在屏幕的邊緣外。 你想檢查一下你的顯示區域嗎？ 如果不想，你可以在稍後的設置菜單中做這件事。

source: Adventure
chs: 冒险
cht: 冒險

source: NOTE: This mode is still under development. For experienced players only! You've decided to bring the fight to Maxwell. Can you survive the increasingly harsh conditions he's created, and beat him at his own game?
chs: 注意：该游戏模式尚在开发中。 目前只对老练的玩家开放！ 你已决定要和麦斯威尔战斗。 你能在他为你创造的苛刻条件下存活下来 并在他的游戏中打败他吗
cht: 注意：該遊戲模式尚在開發中。 目前只對老練的玩家開放！ 你已決定要和麥斯威爾戰鬥。 你能在他為你創造的苛刻條件下存活下來 並在他的遊戲中打敗他嗎

source: Quit Game?
chs: 你要退出游戏吗?
cht: 你要退出遊戲嗎?

source: Charlie will miss you.
chs: 查理会惦记你的。
cht: 查理會惦記你的。

source: A New Reign Beta
chs: 新的国度 β版
cht: 新的國度 β版

source: Broadcasting
chs: 广播中
cht: 廣播中

source: Browse Games
chs: 浏览游戏
cht: 瀏覽遊戲

source: Buy Don't Starve
chs: 购买饥荒
cht: 購買饑荒

source: Reign of Giants is not installed. Unable to load.
chs: “巨人国”DLC未安装，无法加载。
cht: 「巨人國」DLC未安裝，無法載入。

source: Load Failed
chs: 载入失败
cht: 載入失敗

source: Cheats
chs: 作弊码
cht: 作弊碼

source: Don't Starve Game Data
chs: 《饥荒》游戏数据
cht: 《饑荒》遊戲數據

source: Console Edition
chs: 主机版
cht: 主機版

source: Do you want to play Don't Starve Together with a controller? You won't be asked again, but you can revert your settings in the Controls screen of the Option menu if you change your mind.
chs: 你想用手柄玩游戏吗？ 我们只会问你一次，但如果你改变主意了， 你随时可以在设置选项修改你的设置。
cht: 你想用手柄玩遊戲嗎？ 我們只會問你一次，但如果你改變主意了， 你隨時可以在設置選項修改你的設置。

source: Controller Detected
chs: 检测到手柄
cht: 檢測到手柄

source: Host Game
chs: 创建世界
cht: 創建世界

source: Credits
chs: 制作人员
cht: 製作人員

source: Disable Controller
chs: 禁用手柄
cht: 禁用手柄

source: Where There's a Wilson...
chs: 威尔逊去哪了...
cht: 威爾遜去哪了...

source: The Forge Beta (v{version})
chs: 熔炉测试版({version})
cht: 熔爐測試版({version})

source: Release
chs: 正式版
cht: 正式版

source: Enable Controller
chs: 启用手柄
cht: 啟用手柄

source: Enter New Key
chs: 输入新密匙
cht: 輸入新密匙

source: Enter Key
chs: 输入密码
cht: 輸入密碼

source: Exit
chs: 退出
cht: 退出

source: The following mods failed to run last time and have been disabled:
chs: 下面的mod上次不能用，都被禁用了：
cht: 下面的mod上次不能用，都被禁用了：

source: Family Sharing
chs: 家庭共享
cht: 家庭共享

source: Enter the Forge
chs: 进入熔炉
cht: 進入熔爐

source: You are force loading these mods from modsettings.lua. They will always be enabled:
chs: 你被强制从mod设置里载入这些mod。他 们总是会被启用：
cht: 你被強制從mod設置里載入這些mod。他 們總是會被啟用：

source: Forum
chs: 游戏论坛
cht: 遊戲論壇

source: Sandbox
chs: 沙盒模式
cht: 沙盒模式

source: Fresh Build!
chs: 新建！
cht: 新建！

source: Game Wizard
chs: 游戏指引
cht: 遊戲指引

source: Get More Help
chs: 得到更多的帮助
cht: 得到更多的幫助

source: Send Gift
chs: 赠送礼物
cht: 贈送禮物

source: Hi
chs: 嗨
cht: 嗨

source: Import
chs: 输入
cht: 輸入

source: Failed to load
chs: 未能读取
cht: 未能讀取

source: Data was imported successfully.
chs: 成功输入数据
cht: 成功輸入數據

source: Report an Issue
chs: 反馈问题
cht: 反饋問題

source: You must be logged in to view your Profile or Item Collection.
chs: 你必须登录才能查看你的用户资料或物品收集
cht: 你必須登錄才能查看你的用戶資料或物品收集

source: Join IP
chs: IP直连
cht: IP直連

source: Join (CharSelect)
chs: 加入(CharSelect)
cht: 加入(CharSelect)

source: Last build %d days ago
chs: 上一次更新：%d天前
cht: 上一次更新：%d天前

source: Not Now
chs: 现在不要
cht: 現在不要

source: Log Out
chs: 注销
cht: 註銷

source: Installed mods:
chs: 已安装的mod：
cht: 已安裝的mod：

source: Klei is not able to help you should issues arise while using mods. Use with caution!
chs: 使用mod时可能会出现问题。请谨慎使用！
cht: 使用mod時可能會出現問題。請謹慎使用！

source: The following mod(s) have caused a failure:
chs: 下列mod引发了故障：
cht: 下列mod引發了故障：

source: The mod will be disabled, re-enable it from the mods menu.
chs: mod会被禁用，在mod菜单上重新启用。
cht: mod會被禁用，在mod菜單上重新啟用。

source: WARNING!
chs: 警告！
cht: 警告！

source: Mod Forums
chs: Mod论坛
cht: Mod論壇

source: Disable Mods
chs: 禁用mod
cht: 禁用mod
